tá sé seo níos fearr ná mo shamhlaíocht tá sé seo níos mó ná aisling a chur i gcrích gan
an giota beag cinn
cad a cheapann tú atá á dhéanamh go maith agat agus tuáillí ag teacht chun cuimhne aon duine ar bith
téann duine i mo bhealach agus mé ag traenáil d’fhéadfá mo thiúchan a bhriseadh
cad atá le díriú ort cuireann tú cos amháin os comhair an chinn eile agus déan iarracht gan
le titim tugadh rabhadh duit Clements fanacht amach as mo bhealach
Táim ag obair ar thurgnamh an-íogair tá a chuid trasducers thar a bheith maith
íogair d'fhuaim ceart go leor
an bhfuil rud éigin cearr le do dhochtúir scornach Ken b’fhéidir go bhfuil orm a thoghadh
a dhéanamh soiléir gur dócha go ndéanfaidh aon torann ard damáiste don íogaire
trasducers a mheabhróidh tú dom gan trácht ach nóiméad ó shin
mar sin cad air a bhfuil tú ag obair
nuair a chuirfear an gléas seo sa talamh beidh sé in ann an rud is mó a thomhas
an bhfaighfeá athruithe ar ghluaiseachtaí dhromchla an Domhain mar a bheidh
a fhios agam an bhfuil duine ag tógáil caisleán gainimh go maith ní féidir leis é sin a dhéanamh ach
is féidir leis an uigeacht is lú faoi screamh an Domhain a bhrath trí thonnta fuaime
agus is féidir leis an bhfaisnéis seo cabhrú le seismeolaithe tarlú
crith talún míonna sula dtarlaíonn siad is féidir leis é sin a dhéanamh ach ní féidir a rá an bhfuil
duine ag tógáil caisleán gainimh
an bhfuil rud éigin a theastaigh uait tá an fear seo ar scoil atá ag tabhairt a
am crua mar is é an réalta rian é agus is mise an buachaill tuáille go maith níl sé
níos fearr ná tusa ní dhéanann tú neamhaird air ní féidir liom
hug iontach dr. J oibríonn sé sea d'oibrigh sé
tá brón orm Andrew nuair a bhí mé i mo ghasúr bhí cúpla fear agam ag tabhairt am crua dom
freisin ba chaptaein an baseball iad
foireann a mhionnaigh siad beirt nach roghnóidís mise dá bhfoireann dá mbeifeá chomh dona sin
Bhí a fhios agam go gcaithfeadh duine acu mise a phiocadh agus go maith tar éis tamaill d’éirigh sé
dorcha agus chuaigh mé abhaile go maith ní foláir duit a bheith ag iarraidh a fháil fiú ar feadh thart ar thrí
blianta agus agus rinne mé dearmad faoi, ba mhaith liom buíochas a ghabháil leat as cuidiú leat a thabhairt ar ais
an t-eispéireas uafásach sin ar bhealach chomh beoga am ar bith is é an pointe mise
fuair mé mo spéis san eolaíocht Chuir mé le mo fhéinmheas agus ansin iad siúd
ní fhéadfadh guys teacht chugam níos mó ní cuimhin liom fiú a n-ainmneacha wow seo
an-spreagúil Andrew tá buanna agat freisin mar sin déan dearmad faoi seo
kid Ó mar a rinne tú uh gee go raibh maith agat dr. J ná trácht air
Randy Collier Scott seasta
cad a dweeb fanacht nóiméad
B’fhéidir go bhfuil David Matthews gasta ach is cinnte gur mná ultra gasta é agus
uaisle an príomhimeacht i lána do na daoine is tarraingtí agus is mó éilimh
Guy ag Briarwood Hawk Andrew Clemons
mban na mban le do thoil i lána 3 an éadrócaireach an dúr agus an David neamhphósta
Matthews
amárach buafaidh fórsaí an mhaith le fórsaí dúr nuair a bheidh an domhan ann
Buaileann ultra junk nach bhfuil a fhios acu gur ultra jock mé ach smaoineamh
Táim go tapa go tapa ocht nócha naoi gcéad i Wien cúig an iontach
Andrew
ró-thapa cad nach bhfuil 9-5 dona go maith
hug Daid conas atá mo chuid ama go hiontach más mian leat a bheith i do chóitseálaí don chuid eile de do chuid
daidí saoil níl ann ach a leithéid de dhaidí a chleachtadh
hug cóiste cad atá ar bun dá bhféadfainn triail a bhaint as an bhfoireann agus tú ar an bhfoireann
kick no Ba mhaith liom rith go maith a bhuíochas sin fuair muid go leor guys mall
sa scuad Andrew cheana féin tá tú go maith Kaden ach anuraidh tháinig tú 30ú isteach
am Charles agus i mbliana tháinig tú 29 anois teacht ar
go díreach fuair dearcadh maith kid é a choinneáil suas huh ceart go leor tú guys bualadh linn
lig na cithfholcadáin a mboladh tú mar dope
cén fáth nach féidir leat fanacht i do lána Níl aon mhoráltacht agat ag caoineadh
amach
teacht ar kid é a thabhairt isteach lig dúinn dul
conas a gheofá anseo go maith inniu thóg mé an bus ach uaireanta
no no no no no no no Níl i gceist agam conas a fuair tú timpeall an rian chomh gasta agus rith mé yeah
tá tú ag coinneáil amach ar mo pháiste go maith Bhí mé ag obair amach go crua
éist leat cad nuair a thiocfaidh tú gléasta amárach réidh le cleachtadh ceart go leor
go raibh maith agat a chóiste cad ba chóir dom iontas a chaitheamh
Hi oh Dia duit mrs. Glaonn Clemens Stephanie orm le do thoil
Stephanie nár mhaith leat a fháil amach cad is féidir leat glaoch orm ó cinnte
Nach iontach an rud é Benjamin Benjamin faoi Andrew a bheith ag fáil deis a bheith sa
foireann rian yeah níor chuala mé tada faoi sin, is cosúil gurb é an cóitseálaí é
an-tógtha leis tá sé huh 5:00 Benjamin bye Stephanie
Hi guys tá sé seo ag dul a bheith spraoi huh anois tá mé ag déanamh roinnt léitheoireachta agus
deir siad na ceithre chéad sprint nach bhfuil a fhios agam is dóigh liom gur chóir duit luas a chur leis
tú féin agus ansin é a dhoirteadh ag an deireadh cad a cheapann tú a cheapaim atá in am
a fheiceáil cad is féidir leat a dhéanamh i 400 arís do dhaoine uaisle línte i gceist agam na guys
Bhí mé ag caint ar straitéis éigin Tá imní orm faoi rud ar bith lig dom é seo a shealbhú
tú
Clements nuair a dhéanann tú triail ar an Lána seo anseo
daoine uaisle ceart go leor ar do mharcanna i lána a trí dúirt an duine is fearr leat sa bhaile dúchais
Clemens tú ​​go Clemens
agus smaoineamh go raibh siad ag ligean dom é seo a dhéanamh, rud nach raibh a fhios agam ach é
Níor tháinig tú as áit ar bith go maith is féidir leat an leithscéal sin a úsáid nuair a
tá scoláireachtaí á dtabhairt amach acu obair deas
obair deas réidh agat don rás sin an tseachtain seo chugainn huh tá sé cóiste an-tapa ó tá mé
tá brón orm nár chóir go ndearna mé miongháire ort mar sin níl i gceist agam go bhfuil tú ag rith
tá tú an-chumasach ó go raibh maith agat is cailín tú i ndáiríre
osclóidh an babhta seo agus tarraingeoidh sé ceart sinn i mo mham a thóg cailín an féidir leat
labhair liom cailín fíor agus níor ghá dom iallach a chur uirthi nó ar rud ar bith
conas a bhuaigh tú an rás Thrasnaigh mé an líne chríochnaithe ar dtús tá a fhios agat a bhfuil i gceist agam
cúnamh beag ó do chara Ultraman níos mó ná beagán cabhrach gan é I.
deannach a bheadh ​​ann go díreach ní féidir leat do chumhachtaí a úsáid ar an mbealach sin níl mé
ag gortú aon duine Andrew rinne tú gealltanas sollúnta do chumhachtaí a úsáid ach amháin nuair a rinne siad
de dhíth tá siad ag teastáil uait tá an dr seo ar fad agat. Cód Jeff tá mé díreach tar éis a
kid agus anois tá mé difriúil is féidir liom a bheith i mo bhuaiteoir Andros sa deireadh
hug David ádh mór sa rian le chéile amárach
Hi Hi is é Andrew ón mbóthar is cuimhin liom go maith nach bhfaca mé tú le haghaidh a
cé go gcaithfidh mé go leor a bhaint díot le mo sceideal oiliúna brúidiúil
gach rud a bhí mé ag smaoineamh cén t-ainm atá ort
Cindy oh tá sin go deas cá bhfuair tú ainm mar sin a thug mo thuismitheoirí dó
mise oh sin an bealach is fearr yeah mar sin rinne tú
ag iarraidh dul amach agus scannán a fheiceáil anocht nó rud éigin cinnte ba bhreá liom tú a fheiceáil
scannán ach caithfidh mé ceist a chur ar mo mham oh well gee níl a fhios agam an bhfuil go leor airgid agam
don triúr againn níl, déanaim mo mham féachaint an bhfuil sé ceart go leor triúr dul
Táim cinnte go mbeidh sé Oh terrific beidh mé i do theach inniu
Andrew nach bhfuil tú ag dearmad rud éigin
Bhí mo sheoladh i gceist agam
mar sin, cad a cheapann tú a bhí sa chúigiú chulaith ab fhearr
a Ren seo dátaí tábhachtach do do dheartháireacha mar sin má tá tú ag dul a cháineadh
Ba chóir a bheith cuiditheach tabhair lámhaigh eile dó David cad atá á dhéanamh agat
tráchtanna Táim gnóthach cad atá á dhéanamh agat ag dul amach le cailín an oíche roimh ré
an rás cinnte nach dtógann tú é seo dáiríre an bhfuil tú ag triail bhain mé triail as sé ó, go raibh maith agat
roimh an gceann seo tá an rás amárach Clements oh yeah táim ag súil go mór leis
ar aghaidh leis yeah go maith nach bhfuil tú buartha hug
is cuma cad a tharlóidh
Fuair ​​mé é seo duit ó nár ghá duit é sin a dhéanamh
tá an ceart agat Wow Go raibh maith agam shíl mé go bhféadfadh sé an t-ádh a thabhairt duit
tá sé cheana féin
is fearr a éirím mura bhfuil tú ag déanamh dearmad ar rud éigin go raibh maith agat as an
léine ar bith a bhí i gceist agam
chuir siad ar ais iad go raibh siad i bhfad ró-leochaileach anois agus mé ag tástáil a n-íogaireachta
thar a bheith ard riamh a fhios cad a d'fhéadfá a fháil síos ann mór bualadh linn inniu ba mhaith liom
an-mhaith leat teacht a bheidh ag rith leatsa nó Ultraman maith liom a
cúnamh beag ó ultraman ansin cén fáth ar chóir dom teacht cén fáth ar chóir dóibh a bheith fiú
rás chiallódh sé go mór dom dá dtiocfá dá gciallódh sé níos mó dom dá mba rud é
Ní raibh Ultraman
beimid inár n-iomaitheoirí sa réimse stáitse
an mbogfaidh úinéir an phláta ceadúnais feithicle nialas seacht nialas ckw le do thoil
do charr
táimid ag dul a bhuachan inniu Tá cuma shábháilte orm i ndáiríre ag fear Clemence
Bhí David ag obair ró-chrua chun é a shéideadh anois, sea, feicfidh mé cad is féidir liom a fháil
féach cad is féidir leat a dhéanamh go breá Thóg mé den obair chun féachaint ar pháiste féachaint cad is féidir leis a dhéanamh
tógann reathaithe do mharcanna socraithe
tú níos mó Ultraman
hug cóiste buíochas hug kid oh bhí tú go raibh maith agat go raibh maith agat fear rith tú go hiontach
rás ceart go leor buíochas le fear is é an t-am is fearr a bhí agat riamh gur bhrúigh tú orm nach raibh
éasca yeah CIRA iontach
is anailísí iontach tú
Tá áthas orm go bhféadfá é a dhéanamh ionam freisin mar rud an-deacair a rinne tú
Tá dátaí agam níl no níl i gceist agam ach an rás yeah shíl mé go mbeadh sé níos fearr a ligean
Tá Andrew ag rith Andrew tá a lán níos mó cumhachtaí agat ná mar a cheapfá